SHIRO
Porosi e re!
Për tavolinën gjashtë, një anmitsu me krem
dhe dy parfe kudzu.
Porosia gati! Kemi tashmë
shumë pjata që presin të shërbehen.
Hë? A-Ah, mirë.
Ëh, tavolina një ishte...
Pranë dritares, apo jo?
Këtë po e çoj unë,
ndaj ti shërbeji
vendit katër te banaku.
N-Në rregull.
Ja anmitsu-ja juaj me krem.
Mirë se erdh—
Haru?!
Hime?
Ç-Ç-Ç-Çfarë bën këtu?!
Mirë se erdhët. Kemi ca vende
të lira nga fundi,
ndaj urdhëroni brenda.
Edhe Hayato? Pse?!
Ë-Ëh...
SA GABIM QË E PASKAM NJOHUR
Pra, kjo qenka arsyeja.
EPISODI 11 «MJAFTON TË JEMI BASHKË»
Shoku i Hayato-s ju kërkoi të zëvendësonit dikë.
Po.
Po hej, dukesh shumë
e lezetshme me atë uniformë!
Vërtet? S'më rri çuditshëm?
Jo, të rri mirë.
Dukesh madje si një vajzë e vërtetë!
Vetëm mos u sill si vetja dhe je në rregull.
Nikaido është shumë e zonja
të fshehë natyrën e vet,
ndaj s'besoj se ka pse të shqetësohet.
Hëm? Po ti ç'bën këtu, Kaido?
U ndeshëm me Kazuki-n jashtë
dhe vendosëm të hynim bashkë.
Po, kështu që jemi në rregull.
Au!
Të lutem, mos ma shkel këmbën, kameriere!
Hëm. Merrni gjithë
kohën që ju duhet për porosinë.
Himeko, s'e dija fare
që ishit shoqe me Nikaido-n!
Nikaido-n? Ah, e ke fjalën për Haru-n?
Aman! Njeh ndonjë tjetër
aq të përsosur?
Lëkura thuajse i shkëlqente!
Apo jo? Është kaq e lezetshme,
me stil dhe femërore!
Uau, Hime paska bërë
plot shoqe që tani.
Çdo gjë në rregull, Nikaido?
Ëh, po. Jam mirë. Ah, u lirua
një vend te banaku. Po shkoj të...
Prit pak. Porosia tjetër
është gati, ndaj ta çojmë.
Uau, bashkëpunoni shumë mirë.
Po, ndihmoj shpesh këtu.
Ke një fije.
Faleminderit.
Jemi shokë që nga fëmijëria.
Dhe jemi çift.
Çfarë? A-Ah, prandaj.
Të kanë ftuar tashmë
në daljen tonë në pishinë, Nikaido?
Ëh, po. Më kanë ftuar.
Atëherë të blejmë bashkë
rroba banje të lezetshme!
Hë?
Do të zgjedhim pajisjet e duhura të luftës
për t'i lënë pas vajzat e tjera
dhe për t'i shtënë në dorë
djemtë që kemi në shënjestër!
Në fund të fundit, dashuria është betejë!
D-Dashuria? Po, por unë
s'kam vënë njeri në shënjestër!
Hajt, do të kënaqemi!
Ah, qenka gati.
Faleminderit që pritët.
Ja asortimenti juaj i topthave të orizit.
Porosia gati! Për tavolinën shtatë.
Gjithsej bëhen 3 400 jenë.
Në rregull.
Haruki!
A-Au.
Je mirë, Haruki?
Ëh... çfarë? Ah, Hayato?
M-Më fal.
U lëndove?
Nuk... besoj.
Na falni! Do ta pastrojmë menjëherë.
M-Më falni, unë...
Dëshironi t'ju sjellim gjë tjetër?
Shpresojmë t'ju shohim sërish së shpejti.
Hë?
Hajt, mblidhe veten.
Ta çojmë deri në fund
së bashku, Haruki.
Ka kaq shumë punë dhe unë po bëj gabime,
por sa kohë jemi bashkë,
çdo gjë është e këndshme.
Këtë e kisha kuptuar tashmë
shtatë vjet më parë, apo jo?
Më falni. Ju kërkoj ndjesë për rrëmujën.
Të lutem, ndihmoje nënën e Hime-s
të shërohet sa më shpejt.
Hej, hidhi një sy kësaj!
Hayato gjeti punë
në një ëmbëltore për së mbari!
Dhe, ja ku e ke!
EDHE HARU!
Vëllai yt dhe Haruki
po punojnë bashkë?
Po, bashkë!
Sa bukur.
Unë kam mundur vetëm
ta shoh nga larg.
Uau! Ç'dreqin?
Kur e bëre atë foto?
Ah! Haru, hej, a ka dyqani juaj
ndonjë ulje për punonjësit?
Hëm, s'jam e sigurt.
Mendova se kur të kthehemi në Tsukinose,
mund t'i çojmë Saki-t
diçka dhuratë.
Mirë, do të pyes herën tjetër.
Pra, do të ktheheni në Tsukinose
gjatë pushimeve të verës, hë?
Hëm, mbase unë do t'i përkushtohem
punës sa kohë të jeni larg.
Hë?
Ti s'do të kthehesh,
Haruki?
Gjithsesi, s'besoj se kam më
shtëpi ku të kthehem. Ha ha ha.
Atëherë pse s'rrin në shtëpinë time?
Po, në fakt, unë...
Do të doja shumë
të të shihja, Haruki.
Ëh...
Ëh, hahaha...
Edhe unë dua të të shoh, Saki.
Do të shoh nëse mund
ta gjej një mënyrë.
Tsukinose, hë?
Po, të lutem!
Saki duket vajzë shumë e mirë.
Vë bast se ajo dhe Hayato
do të ishin çift i bukur.
Në Tsukinose e duan të gjithë.
Na ke vënë vërtet
në një pozitë të tmerrshme.
S'e dimë fare çfarë gjaku
të ndyrë i rrjedh në deje.
Por ti je fëmija i Mao-s,
ndaj do të kujdesemi për ty.
Haruki.
Atë që merr hua, duhet ta kthesh, hë?
E kuptoj këtë.
Prandaj unë dhe Hayato «ia kemi borxh»
njëri-tjetrit, por s'marrim kurrë hua.
Mbase herën tjetër
duhet të sjell ca pizhame.
Hej, Haruki! Darka është gati.
Uau, sa e shijshme duket!
Edhe bifteku i derrit me hudhër është gati.
Hej.
Hëm?
Po mendoja, a do të ishte
në rregull të shkoja në Tsukinose?
S'e kam idenë.
Po. Gjithsesi, duket se gjyshi dhe gjyshja
thuajse ia kanë mbathur nga qyteti.
Po, me siguri njerëzit do të kishin
plot pyetje po të shfaqeshe atje.
Por unë s'i kam përgjigjet.
Edhe nëse e kuptojnë këtë,
disa me siguri prapë do të pyesnin.
Po, ka gjasa. As vetë s'e di
si do të dilja para tyre.
Hej, të hamë njëherë.
Mirë.
Çfarë tasash të përdorim
për minestronen?
S'sheh ndonjë që bën punë?
Po, mund të përdorim
tasat e supës miso.
Do të ishte e çuditshme.
Dëgjo, Haruki...
Hëm?
S'e di çfarë do të
mendonin të tjerët,
por unë do të gëzohesha shumë
po të shkoja në Tsukinose me ty.
Mirë.
MORI IORI
Më fal, po vonohem.
Ti dhe Kazuki shkoni
përpara te restoranti yakiniku.
Seriozisht?
Çfarë po ndodh atje?
Ah, hajde. Pse jo?
Thashë jo! Gjithsesi,
kam lënë takim me shokët.
Ti ke shokë, Kazuki-çi?
O Zot, sa për të qeshur!
Po i vardiset?
Ah, Hayato!
Hë? Kazuki-çi paska
vërtet shokë?
Besoj i bëri në gjimnaz.
Hë? Po, domethënë... Hej!
Hëm?
Hë, po ti çfarë kërkon?
Vajza?
Ai i tërheq si magnet, e di?
Apo dëgjove thashetheme
për të kaluarën tonë?
Airi!
Kjo vajzë qenka rast më vete.
Unë kërkoj yakiniku pa kufi.
Hë?
Apo jo, Kazuki?
S'quhej vendi diçka si
Moo-Moo Ushimaru Taro?
Ëh, po. Pikërisht—
Çfarë? Ky është vërtet
shoku yt, Kazuki-çi?
E di ai çfarë ka ndodhur?
S'e di çfarë ka ndodhur,
dhe s'më intereson.
Sidomos nëse ai
s'do të flasë për këtë.
Po, jam shoku i tij, por s'më
interesojnë të palarat e tij.
O Zot, sa për të qeshur!
Dëgjoje si të mbrojti me aq vrull.
I tillë është Hayato.
Hë?
Po, dukesh tip argëtues.
Më jep një mënyrë si të të kontaktoj.
Hë? Jo, më mirë jo.
Airi, po e vë
Hayato-n në siklet.
S'më ka refuzuar njeri
më parë! Sa për të qeshur!
Po mos u bëj kështu...
Hayato-çi, apo jo?
Pfu.
Alo? Ah, e kanë afruar orarin?
Atëherë, mbase duhet të...
Ëh, hej. Kazuki?
Hajde, ikim.
MOO-MOO USHIMARU TARO
Ajo vajza ishte Sato Airi, apo jo?
Na pe, Iori?
Duhej të kishe ardhur të na shpëtoje.
Po, as që bëhej fjalë!
Edhe ti, Iori? E ke shoqe?
S'e njohe?
Ishte Sato Airi, modelja!
Ema i sheh gjithmonë postimet
për të marrë ide veshjesh.
Qenka modele?
Po, dhe tani është shumë në modë,
ndaj del kudo.
Nga të njeh ty?
Është ish-e dashura ime.
Çfarë?!
Po, por më tepër e përdornim
njëri-tjetrin sesa ishim çift.
Tani që e mendoj, ishim bashkë
thuajse vetëm sa për emër,
sepse kujtoja se kjo
më dallonte nga të tjerët.
Isha një idiot.
E gjithë kjo shkaktoi shumë telashe,
ndaj i dhashë fund kur mbarova shkollën.
Po, Kazuki i ngjan shumë Haruki-t.
Sillet sikur i ka gjërat në vijë,
por ende po kërkon rrugën e vet.
Aman.
Au! Hayato?
Budalla.
Hej, hej, mishi është gati!
Më prisni!
Ai është imi.
Edhe ti?
Uf, hëngra tepër.
Të paktën i nxorëm paratë që paguam.
S'duhej të isha munduar t'ju mbaja ritmin.
Mezi po eci.
Më duket sikur do t'i nxjerr të gjitha.
Po gjithmonë kam dashur ta provoja
drekën pa kufi që kanë ditëve të javës.
Ishte vërtet e shijshme,
ndaj mbase Ema...
Ah, mendoni se vajzat e kanë mbaruar
pazarin për rroba banje tani?
Hëm? Po, ka mundësi.
«Vajzat», në shumës?
Pra, edhe Nikaido shkoi me të?
Edhe Himeko iu bashkua.
Hë.
Ç'lloj rrobash banje të ketë blerë vallë!
Mezi pret t'i shohësh, apo jo?
Hë? Jo, s'është se...
S'je kureshtar ta shohësh
Nikaido-n me rroba banje?
Po, ajo është vajzë.
Haru, po këto bikini që lidhen anash?
S'mendon se duhet
të guxosh pak më shumë?
P-Pjesa e poshtme mbahet me lidhëse?
M-Mbase ende s'jam gati për këtë.
Ema, po një palë si këto?
Provo diçka pak më të mbuluar
që të të bëjë të dukesh më e pjekur,
dhe i dashuri yt mund
të kthehet nga qengj në ujk!
Vë bast se po!
S'e di.
Pashë edhe ca të tjera që do t'ju shkonin.
Këto për Haru-n,
dhe këto për Ema-n.
P-Po këto s'të mbulojnë fare poshtë!
Këto lidhëset përpara janë të bukura,
por ngjyra mbase është tepër e zbehtë.
Jo, prit. Kjo mund t'i shkojë shumë
lëkurës së çelët të Nikaido-s!
Pikërisht! E kupton ç'dua të them?
Kështu qenka pazari me vajza?
Me Hayato-n ishte krejt ndryshe!
Tha se s'kishte telefon sepse
s'vendoste dot cilin të merrte, apo jo?
Haru, koha t'i provosh!
Prit, të gjitha ato?
Të gjitha këto!
Haru, Ema,
besoj se bëmë goxha blerje të mira!
Ke të drejtë. Mezi vendosa,
por besoj se bëra zgjedhjen e duhur!
Hej, miq! Përshëndetje të gjithëve!
Po ndodh diçka.
Sot do t'ju prezantoj
modelet tona të reja me superkamera
dhe do t'ju tregoj si përdoret
aplikacioni i ri i filtrave Airi-ized!
Uau!
Haru! Është Airi, është Airi!
Uau! Është vërtet ajo!
Qenka tepër e lezetshme!
Dua ta shoh nga afër!
Shkojmë!
Më falni, ndihem pak e lodhur,
ndaj do të gjej një vend të pushoj.
Po, është e famshme!
Hajde ta shohim!
Mami...
NIKAIDO
Ah, sikur të kthehesha dot në shtëpi.
S'do të shkosh ta shohësh Airi-n?
Mos u shqetëso. Është thjesht rastësi
që po takohemi sërish.
Të kërkoj falje për
sjelljen time në spital.
Ah.
Do të doja të mos më shihje aq vëngër.
Gjynah për atë fytyrë të bukur.
Më fal, por vetëm këtë fytyrë kam.
Po përpiqesh të më ngacmosh? Jo, faleminderit.
Jo, jo. Unë jam, ëh, një nga
organizatorët e kësaj veprimtarie.
Dhe çfarë do
një organizator i tillë nga unë?
Je shumë e bukur, por besoj se me
pak përkujdesje mund të shkëlqeje vërtet.
E ke menduar ndonjëherë
të hysh në botën e spektaklit?
Jo, kurrë. As edhe një herë.
Ah, më fal. Mund të thuash
se është një lloj vesi nga puna.
Shko thuaja dikujt tjetër!
Takura Mao.
Ti je...
Për çfarë e keni fjalën vallë?
S'është emri i një aktoreje ai?
S'më interesojnë këto gjëra,
ndaj nuk i ndjek.
Tani, me lejen tuaj.
Hë? Ëh, po unë...
Mirë, duhet të iki.
Hej! Prit!
Vetëm, s'mund...
Por s'duhet të mbështetem...
S'duhet t'i bëhem barrë...
Nuk mundem.
Haruki!
Çfarë ke? Çfarë ndodhi?
Hayato? Si...
Ëh, po...
As vetë s'e di mirë.
Hë?
Hëm?
Çfa—
Mban erë yakiniku. S'është e drejtë!
Po, domethënë, mund ta shpjegoj.
Hëm?
Je mirë? Ja.
Ëh, po. Faleminderit.
Prit, ku janë Kaido dhe Mori?
U bashkuan me Himeko-n dhe Isami-n,
dhe thanë se do të vijnë kur të mbarojë eventi.
Në rregull.
Takura Mao, hë?
M-Më fal, s'ishte çasti i duhur.
J-Jam mirë.
Haruki...
S'e di mirë çfarë po ndodh.
Një burrë nga eventi i Sato Airi-t m'u afrua
dhe dukej se më njihte mua dhe Takura Mao-n.
S'e kuptoja çfarë
po ndodhte, dhe pastaj...
Pra, kjo paska ndodhur.
Po, s'di ta shpjegoj mirë.
Jashtë Tsukinose-s s'mund të ketë shumë
njerëz që e dinë se unë ekzistoj.
Mendja thjesht m'u zbraz, dhe...
E di, kjo është hera e dytë që mamaja ime
u rrëzua dhe përfundoi në spital.
Hë?
Dhe i ka mbetur një lloj pasoje.
S'ia rrezikon jetën,
as s'është paralizuar apo diçka e tillë,
por tani i përdor duart me vështirësi.
Po përpiqet shumë gjatë rehabilitimit,
por edhe pasi ta përfundojë,
me siguri s'do të mund
të jetojë si më parë.
Besoj se do ta ketë të vështirë.
Dhe s'ka gjë, sepse
do t'ia dalim, por...
Po, çfarë po përpiqem të them?
H-Hej!
S'e kam problem edhe po të më
bëhesh bezdia më e madhe në botë,
vetëm mos më bëj të shqetësohem për ty.
Hë? A-Ah...
Ah, prapë kështu, Hayato.
Prapë po më trajton
njësoj si Hime-n.
Po, me sa duket.
Kam lindur një vit para teje,
pra jam një vit më e madhe, apo jo?
Mos ma kthe me kunja. Nejse, s'ka gjë.
Vetëm mos e bëj këtë
me njerëz të tjerë, dakord?
Do të më vije në siklet.
S'do ta bëja.
Por ti, Haruki, ti je...
Ti je Haruki imja e vetme, dakord?
Ç'do të thotë kjo tani?
Do të thotë atë që do të thotë.
Haru!
Uau!
Haru, Haru, Haru!
Ishte e paparë! E paparë!
Bëra foto me një yll!
Duhet ta shohësh!
Të nisemi?
Po!
PËRKTHIMI: MICHAEL ARNOLD
SINKRONIZIMI: HENRY LIN
REDAKTIMI: ZACHARY CARLYSLE
KONTROLLI I CILËSISË: S. BILYEU
KONTROLLI I PËRKTHIMIT: ELIZABETH ELLIS